1. Siatka układu współrzędnych
Po naciśnięciu "Pokaż siatkę" zostanie narysowany układ współrzędnych.
Żeby ukryć należy wcisnać "Ukryj".

2. Rysowanie podstawowych figur
Żeby narysować podstawowe figury należy nacisnąć przycisk jednej z dostępnych figur ("Kwadrat", "Prostokąt", "Trójkąt", "Okrąg").
Żeby usunąc wciśnij "Wyczyść".

3. Rysowanie figur z współrzędnych
Żeby narysować Prostokąt należy wypełnić współrzędne czterech wierzchołków x i y, a następnie wcisnąć "Kwadrat/Trójkąt".
Żeby narysować Trójkąt należy wypełnić współrzędne trzech wierzchołków x i y, a następnie wcisnąć "kwadrat/Trójkąt".
Żeby narysować Okrąg należy podać jedno współrzędne x i y środka okrągu i podać długość promienia - r, a następnie wcisnąć "Okrąg".

4. Obliczanie pola powierzchni i obwodu
Pole i obwód zostanie automatycznie obliczone po narysowaniu figury z współrzędnych.

5. Kolor
Z pola wyboru "Kolor" należy wybrać odpowiedni kolor.

6. Przesuwanie figur
Wybierz i za pomocą strzałek przesuń figurę.

